页面布局：A4纸张，纵向，上下左右页边距均为2cm。封面与目录无页眉和页脚；
正文到参考文献统一在页脚居中显示页码，页码从数字1开始；正文和参考文献部分显示页眉为系统题目。

段落格式：正文段落两端对齐、首行缩进2字符，段前段后0行，1.25倍行距；各级标题段落左对齐、无缩进，单倍行距，段前0行，段后0.5行。

文字格式：正文中文宋体小四，英文Times New Roman 小四；一级标题设为 标题 1样式，黑体小三号字；二级标题设为标题2样式，黑体四号字；三级标题设为标题3样式，黑体小四。

题目行黑体三号，居中对齐、段前段后0.5行。

作者单位行宋体五号，居中对齐，段前0行，段后0.5行。

图规范：所有图片宽度不能超过16cm，所有图片中的文字应为宋体五号字，图片下方有图题，全文统一编号从图1 开始，图题宋体五号字，在图下方居中，图题与图片不能分页；

表格规范：所有表格采用三线表，宽度不能超过16cm，所有表格中的文字应为宋体五号、单倍行距、无缩进；表格上方有表题，全文统一编号从表1开始，表题宋体五号字，在图上方居中；表题和第一行表格不能分页。

参考文献：宋体五号，悬挂缩进1字符

正文文字从第一章到最后一章需连续排版，不能分页。参考文献需要另起一页排版。

未要求部分可以自主调整。 
